Diam!
Diam...
Diam!  -Mohan!
Diam!
- Apa yang terjadi, Mohan?
Mohan!
Mohan, tenanglah!  - Diam!
Ada apa, Mohan?
Diam!  -Mohan!
Mengapa Radha berteriak?
Ada apa dengan Radha?
Mengapa Mohan berteriak?
Bagaimana saya tahu?  Ayo pergi dan periksa.
- Ayo.
Sayang, kami telah merencanakan
untuk melukai semangat!
Mengapa setan kecil ini berteriak?
Tidak ada apa-apa, Mohan!
Tenang!
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Lihat, Mohan.  Semua orang bersamamu.
aku bersamamu.
Saya yakin Anda mengalami mimpi buruk.
Tidak, Radha.  Itu bukan mimpi.
Saya merasa itu benar-benar terjadi!
Itu juga, di depanku!
Rasanya
seolah-olah dia kesakitan!
Dia menangis.
Suaranya sangat keras!
Suara siapa, Mohan?
Tulsi.
Apa?
Tulsi!
Bagaimana Mohan bisa mendengar suara Tulsi?
Aku... aku akan kembali.
'Ya, Damini!'
Halo guruma!
'Jangan kuatir.'
'Aku sudah sering memukuli Tulsi...'
Tidak, guruma!  Tolong
hentikan apa yang kamu lakukan!
'Mengapa?'
Itu karena Mohan bisa
mendengar suara Tulsi!
Ya, guruma!  Mohan bisa
mendengar Tulsi berteriak!
Radha, kamu...
Damini, katakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu lakukan pada Mohan?
Kenapa dia dalam kondisi seperti ini?
Apa yang kamu lakukan pada Tulsi?
Mengapa Mohan mendengar suaranya?
Omong kosong apa yang kamu katakan, Radha?
Saya tidak melakukan apa pun!  Faktanya, saya tertidur!
- Jangan berbohong!
Aku melihatmu datang ke sini sambil berlari.
Dan dengan siapa kamu berbicara?  Tunjukkan padaku.
- Radha!
Radha, hentikan!
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun!
Jadi, jangan ganggu aku tanpa alasan!
Bagus.
Aku akan pergi dan memberi tahu Mohan.
Lalu, dia akan menanyakan
apa kebenarannya!
Apa?  Radha...
- Ayo!
Radha, tinggalkan tanganku!  Tinggalkan aku!
Apa yang terjadi, Radha?
Mohan, Damini bertanggung
jawab atas apa yang terjadi padamu.
Dia melakukan sesuatu yang
membuatmu dalam kondisi ini.
Hei kamu!  Tutup mulutmu!
Kamu terus menyalahkan
putriku atas semuanya!
Sayang, kami tertidur di kamar kami.
Apa ini?
Kamu...
- Tunggu sebentar, Bibi Kaveri!  Biarkan aku bicara!
Lihat, Radha.
Saya bersalah dalam hal ini.
Saya minta maaf.  aku membuatmu takut.
Aku baru saja bermimpi buruk.
Aku tertidur dan aku merasakan Tulsi...
Lepaskan!
Ini terjadi karena kamu!
Kamu membuatku takut dengan menyebut nama Shalu!
Sekarang, saya bermimpi tentang hantu.
Melihat!  Dengarkan dia!
Mohan, kamu pengecut!
Anda takut pada
hantu dalam tidur Anda.
Ayo.  Ayo pergi dan tidur.
Sudah terlambat.
Jika kamu begitu takut,
haruskah aku tidur di sampingmu?
Hai!  Orang yang tidur di
sampingku juga bisa menakuti hantu.
Dia adalah penghancur hantu!
Hai!
Sekarang, kamu akan tidur nyenyak.
Selamat malam.
Hingga saat ini, belum ada
yang mendengar suara Tulsi.
Jadi, kenapa Mohan
mendengar suaranya hari ini?
Saya pikir Mohan mendengar suara saya.
Saya harus masuk ke dalam
dan bicara dengan Radha dan Mohan!
Tapi, guruma, bagaimana mungkin?
Bagaimana Mohan bisa
mendengar suara Tulsi tiba-tiba?
'Itu karena Tulsi
terjebak di dunia ini'
'dengan menentang aturan alam.'
'Dia terjebak di sini sebagai roh
hanya karena Mohan dan Gungun.'
'Dia berbagi ikatan
cinta dengan Mohan.'
Oke, guruma.
Tapi ini tidak pernah terjadi.
Mohan belum pernah mendengar suara Tulsi.
Jadi, apa yang terjadi hari ini?
'Itu karena rasa sakit Radha
tak tertahankan lagi sekarang.'
'Dan itulah sebabnya
kekasihnya, Mohan, dan putrinya'
'bisa mendengar jeritannya yang menyakitkan.'
Tapi, guruma, bagaimana jika Tulsi
memberitahu Radha sesuatu melalui Mohan?
'Dia tidak akan bisa mengatakan
apa pun kepada siapa pun.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia dalam kondisi seperti itu.'
Oke.
Apakah itu mungkin?
Saya harus berbicara dengan Mohan.
M...
Mohan!
Tulsi.
M.. Mo..
'Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya tidak dapat berbicara?'
'Sekarang, kamu tidak
bisa berkata apa-apa, Tulsi.'
Aku merasa seolah-olah Tulsi memanggilku.
Oh tidak!
Saya menjadi gila.
Saya mengalami ilusi.
Saya pikir guruma melakukan tugasnya.
Tulsi, selama tujuh
tahun terakhir, kamu
telah banyak menyusahkan
putriku dan aku.
Sekarang, kesenangan sesungguhnya dimulai.
Sekarang giliran kita.
Oh tidak!
'Saat yang kutunggu-tunggu
akhirnya tiba.'
'Tetapi alih-alih
merayakan kebahagiaan ini,'
'Aku harus memikirkan apa
yang Damini dan Bibi Kaveri'
'telah merencanakan untuk
menyakiti Radha dan Mohan.'
Saat ini, guruma pasti
sudah menutup mulut Tulsi.
Saat Mohan begitu
terpengaruh oleh suara Tulsi,
lalu setelah apa yang
terjadi di kantor besok,
dia akan terkena serangan jantung.
Sayang, kamu sangat berbahaya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Jika aku tidak bersemayam di hatinya,
tidak masalah jika dia
terkena serangan jantung.
Dengan baik,
rencana untuk memisahkan
Radha dan Mohan telah dimulai.
Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang terjadi di kantor besok.
Mohan, kabin barumu sudah siap.
Jadi, selamat datang.
'Aku mencintaimu, Tulsi Banerjee.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Ya.'
'Dan aku sangat mencintaimu.'
'Aku berpuasa karena aku
ingin bersamamu selamanya.'
'Kamu adalah masalahku!'
'Jika Anda tidak dapat memahami hal
ini selama tahun-tahun pernikahan Anda,'
'bagaimana kamu memahaminya sekarang?'
'Mohan, kamu salah.
Hubungan kami sudah lama retak.'
'Jika Damini tidak bisa pergi,'
'Aku akan pergi.'
'Damini telah mengisi kabin
ini dengan kenangan Tulsi.'
'Dia tidak mau datang ke
kantor karena alasan ini.'
'Dan sekarang, dia dikelilingi olehnya.'
'Dia sangat jahat!'
Jadi, Mohan, bagaimana
kamu menemukan kejutannya?
Bagaimanapun!  Beberapa
investor datang menemui kami.
Kami akan bertemu mereka
satu jam lagi.  Tepat waktu.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Batalkan rapat.
Tapi, Mohan, bagaimana aku bisa...
- Aku bilang batalkan pertemuannya!
Oke!
'Kamu tidak bisa menerima cintaku.'
'Bagus!  Sekarang, tanggunglah hukumannya!'
'Sudah kubilang sekarang, aku akan
menyerangmu, bukan mencintaimu.'
Mohan...
- Ayo!
Mohan, dengarkan aku sekali...
- Aku bilang pergi!
Teman-teman.
Kemarilah.
Apa?  - Lihat di sana.
Radha.
Saya minta maaf.
Tidak, Mohan.  Jangan meminta maaf.
Maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Mohan.
Sudah kubilang aku bernasib buruk.
Orang yang aku cintai...
aku menyakitinya.
Pertama, Tulsi.  Lalu, Gungun.
Dan sekarang, kamu!
Bagian dari hidupku
Aku telah mengabaikannya sampai saat ini...
Saya telah sampai di sana lagi.
Tidak, Mohan.  Tenang.
Sebelumnya, dia memanggilnya
dengan namanya.  Dan sekarang, lihat!
Dia memeluknya.  Menjijikkan!
Dia tidak seperti itu.
Diam!  Lihat tindakannya!
Saya yakin inilah alasan dia
mendapat pekerjaan di sini.
Tenanglah, Mohan.
Mohan, tenangkan dirimu.
Tulsi bukanlah musuhmu.
Anda mencoba melupakannya.
Dia adalah istrimu, dan kamu
sangat mencintainya, Mohan.
Radha, kamu tidak mengerti.
Tempat ini mengingatkanku
bukan hanya tentang cinta kita,
tapi dia juga berkelahi denganku,
cara dia marah padaku...
Dan itu mengingatkanku pada terakhir
kali aku melihatnya.  Tidak ada yang lain.
Tempat ini menghancurkanku.
Tempat ini merebut Tulsi dariku.
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
"Aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian."
"Setiap momen menjadi indah."
"Kamu berbicara dalam hatiku..."
“Berada dekat denganmu
telah memberiku kedamaian.”
"Saya telah menemukan kedamaian..."
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
"Aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian."
Sekarang, kesenangan sesungguhnya dimulai.
Tidak, Radha.  Saya tidak bisa tinggal di sini.
Tempat ini memiliki banyak
kenangan tentang Tulsi.  SAYA...
Saya tidak bisa tinggal di sini.  Saya minta maaf.
Mohan!
Ya, Mohan.
Memang ada banyak
kenangan tentangnya.
Tapi Anda hanya
mengingat kenangan buruk.
Anda tidak mengingat
kenangan indah apa pun.
aku mengenalmu
bertarung dengan Tulsi di sini.
Anda melihatnya di sini untuk terakhir kalinya.
Tapi, Mohan, kamu juga harus ingat
bahwa ini tempat
di mana kamu dan
Tulsi akan menciptakan
kenangan manis.
Anda akan melakukan
banyak pekerjaan dengan cinta.
Tulsi akan memberimu makan dengan cinta.
Anda berdua pasti akan
menertawakan sesuatu.
Anda kadang-kadang akan
menenangkan satu sama lain.
Mohan.
Saat dua orang bersama...
Saat mereka hidup bersama,
mereka juga menciptakan kenangan indah.
Lihatlah sekelilingmu.
Tulsi ada di sini.
Dan dia menyuruhmu
untuk memikirkannya.
Tapi dengan cinta.
Dan dia memberitahumu
menjadi
versi lama dirimu
yang bekerja keras
untuk mendirikan bisnis ini!
Anda telah mengabdikan
waktu Anda untuk kantor ini.
Dan Anda akan menghabiskan uang
bersenang-senang bersama istrimu di sini.
Anda akan mendengarkannya, bukan?
Mohan.
Apakah kamu percaya padaku atau tidak?
Hanya itu saja.  Anda punya
untuk menghadapi ketakutanmu sekarang.
Mohan.
Anda punya
untuk melawan ketakutan
dan kenangan itu.
Karena aku bukan
bagian dari kenangan itu.
Kenangan itu
milikmu dan milik Tulsi.
Astaga!  Mereka
sebenarnya berselingkuh.
Mohan adalah seorang duda.
Tapi gadis ini... Dia sudah menikah!
'Mungkin Radha benar.'
'Aku harus menerima masa laluku.'
'Aku tidak bisa mengubah masa laluku.'
'Jadi, saya harus belajar untuk berhenti
hidup di masa lalu dan bergerak maju.'